📑 Navigation List
(Organized)
->
 Consumables
     Food — Spawn most edible food items.
     Potions — Spawn potions and mutagens.
	 
 Collectibles
     Gwent Cards — Spawn over 200 beloved Gwent cards.
     Dyes — Spawn all dyes.
     Trophies — Spawn most monster trophies.
     Valuables — Spawn sellable items.
     Books — Spawn in-game books.
     Lore Items — Spawn various lore-related items.
	 
 Gear
     Apparel
         Chest Armor — Spawn most chest armors.
         Gloves — Spawn most gloves.
         Trousers — Spawn most pants.
         Boots — Spawn most boots.
     Weapons
         Swords — Spawn steel swords and silver swords.
         Crossbows — Spawn most crossbows.
         Secondary — Spawn secondary/offhand items.
         Bombs & Bolts — Spawn bombs and bolts.
     Decorations — Spawn wearable decorative items like Geralt's masks.
	 
 Quest & Exploration
     Horse Items — Spawn saddles, saddlebags, and other horse gear.
     Quest Items — Spawn quest-related items.
     Notices — Spawn notice board notes.
	 
 Crafting & Inventory
     Herbs — Spawn herbs.
     Ingredients — Spawn crafting ingredients.
     Junk — Spawn junk items.
     Leather — Spawn leather materials.
     Metals — Spawn metals.
     Misc — Spawn miscellaneous random items.
     Monster Items — Spawn monster parts and loot.
     Others — Spawn uncategorized miscellaneous items.
     Recipes — Spawn mutagen, bolts, potions, bombs, oils recipes.
     Runes — Spawn runes.
     Schematics — Spawn weapon and armor schematics.
 
 Cheats & Debug
     Add Ability — Instantly gain abilities.
     Add Set of Items — Add predefined item sets.
     (Note: Not all items might appear through sets. For guaranteed results, add items individually from above options)
     Buffs — Gain various buffs.
     Change Game Speed — Toggle slow motion or fast game speed.
     Change Time Flow — Control the speed of the day-night cycle.
     Heads & Hairstyles — Customize Geralt’s hair, beard, and tattoos.
     Learn Skills — Learn skills from character trees.
     Other Cheats —  Allow Fast Travel, kill all ,Show All Pins and other cheats.
     Player Cheats — God Mode, Level up, add money, set player level, Night Vision and more.
     Remove Ability — Remove specific abilities.
     Set Difficulty — Change game difficulty.
     Teleport To — Instantly teleport to different world areas.
     Weather — Change weather types.
     (Note: Some weather types only work in specific areas.)